{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;\f2\fnil\fcharset0 Menlo-Bold;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;
\red255\green255\blue254;\red25\green25\blue25;\red255\green255\blue254;\red25\green25\blue25;\red0\green0\blue0;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c0\c0\c0\c87059;\cssrgb\c0\c0\c100000;
\cssrgb\c100000\c100000\c99608;\cssrgb\c12941\c12941\c12941;\cssrgb\c100000\c100000\c99608;\cssrgb\c12941\c12941\c12941;\cssrgb\c0\c0\c0;
}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww22060\viewh8840\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs30 \cf0 \cb2 \expnd0\expndtw0\kerning0
EJERCICIO 2
\b0 \
\'bfCu\'e1l es? \'bfA qu\'e9 se debe? \

\fs24 El \'faltimo en el lugar 45, por que se a\'f1adi\'f3 al \'faltimo
\fs30 \
\
\'bfQu\'e9 ocurri\'f3? \cb1 \
\cb2 Verifica si la tabla de materiales tiene definido alg\'fan constraint (restricci\'f3n): \cb1 \
\cb2 \'a0\'a0sp_helpconstraint materiales \
\

\fs24 La tabla tiene en CONSTRAINT_TYPE: Primary Key y CONSTRAINT_NAME: llaveMateriales
\fs30 \
\
\'bfQu\'e9 informaci\'f3n muestra esta consulta? \cb1 \

\fs24 \cb2 Aseg\'farate de crear constraints an\'e1logos para definir las llaves primarias de las tablas proveedores, y proyectos. 
\fs30 \
\
\'bfQu\'e9 sentencias utilizaste para definir las llaves primarias? \
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0

\f1\fs24 \cf4 \cb5 \outl0\strokewidth0 \strokec4 ALTER\cf6 \strokec6  \cf4 \strokec4 TABLE\cf6 \strokec6  NomTabla add \cf4 \strokec4 constraint\cf6 \strokec6  NomLlave \cf4 \strokec4 PRIMARY\cf6 \strokec6  \cf4 \strokec4 KEY\cf6 \strokec6  (NColumnaLlave)\
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf6 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf0 \cb2 \outl0\strokewidth0 \'bfQu\'e9 sentencias utilizaste para definir este constrait? en Entregan\
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0

\f1\fs24 \cf4 \cb7 ALTER\cf8  \cf4 TABLE\cf8  Entregan add \cf4 constraint\cf8  llaveEntregan \cf4 PRIMARY\cf8  \cf4 KEY\cf8  CLUSTERED (Clave,Numero, RFC,fecha)\
\

\f2\b EJERCICIO 3
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf0 \cb2 \'bfQu\'e9 particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero? \cb1 \uc0\u8232 \cb2 \'bfC\'f3mo responde el sistema a la inserci\'f3n de este registro? \
\

\fs24 Se crearon los archivos con las llaves primarias en clave, rfc y numero.
\fs30 \
\
\'bfQu\'e9 significa el mensaje que emite el sistema? \cb1 \
\cb2 \'bfQu\'e9 significado tiene la sentencia anterior? \
\

\fs24 Que no se puede a\'f1adir por que falta la llave for\'e1nea.
\fs30 \
\
\'a0sp_helpconstraint tableName \cb1 \
\cb2 \'bfQu\'e9 significan las columnas de esas consultas?\

\fs24 Muestra las llaves que existen para la tabla Entregan, que solo es la for\'e1nea y la primaria que es compuesta.
\fs30 \
\

\b EJERCICIO 4
\b0 \
\
\'bfQu\'e9 uso se le est\'e1 dando a GETDATE()? \

\fs24 La fecha de hoy
\fs30 \cb1 \
\cb2 \'bfTiene sentido el valor del campo de cantidad? \

\fs24 Pues no, por que seria un material de cual no hay cantidad.
\fs30 \
\
\'bfC\'f3mo responde el sistema? \cb1 \
\cb2 \'bfQu\'e9 significa el mensaje? \
Lanza mensaje al querer introducir una cantidad igual a cero. \
Te dice que desacuerdo al check no se puede agregar el dato, que hay un conflicto Cantidad\
\

\b INTEGRIDAD REFERENCIAL\
\

\b0 La integridad referencial evita cometer errores a los usuarios al momento de ingresar los datos. Tanto que un dato sea coherente con el tipo de dato al que\
pertenece, como que la informaci\'f3n sea l\'f3gica. Un ejemplo de esto lo vemos en el ejercicio anterior, donde ingresar un material que se uso 0 veces en calidad\
no tiene l\'f3gica por lo tanto fue necesario aplicar una restricci\'f3n para ingresar los datos.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs31 \cf0 \cb2 Silberschatz, A. Korth, H. (S.F.). Fundamentos de Bases de Datos. McGraw-Hill Inc
\fs30 \cb2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\fs24 \cf6 \cb1 \outl0\strokewidth0 \strokec6 \
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf6 \
\pard\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf6 \
}