- ¿Que pasa cuando deseas realizar esta consulta desde la segunda conexion?

No aparecen los datos insertados en la primera conexion.

- ¿Qué pasa cuando deseas realizar esta consulta desde la primera conexion?
Marca error por tiempo excedido en periodo

- Explica por qué ocurre dicho evento al ejecutar
SELECT * FROM ClientesBanca where NoCuenta='001'

Lanza una consulta vacia, porque no se sincroniza la informacion de una tabla con otra,
por que la conexion esta separada.

- ¿Qué ocurrió y por qué?
Al ejecutar ROLLBACK TRANSACTION PRUEBA2
No se ejecuto

- Posteriormente revisa si las tablas de clientes_banca y movimientos sufrieron algún cambio,
es decir, si dio de alta el registro que se describe en la transacción y su actualización.

Si, se le quito a la cuenta el monto

- ¿Para qué sirve el comando @@ERROR revisa la ayuda en línea?
  ¿Qué hace la transacción?
  ¿Hubo alguna modificación en la tabla? Explica qué pasó y por qué.
Sirve para determinar si hubo un error en la transaccion, la transaccion inserta valores duplicados,
por lo tanto no se pudo hacer la insercion a la tabla. 
