¿Qué hace el primer bloque del código (bloque del IF)? 
Revisa si existe el procedimiento guardado en cierta librería y si existe lo borra

	¿Para qué sirve la instrucción GO? 
Para que se ejecute primero las instrucciones que están antes.

	¿Explica que recibe como parámetro este Procedimiento y qué tabla modifica?
Recibe los cuatro parámetros de la tabla que son clave, descripción, costo e impuesto de la 
tabla Materiales.

	Explica en tu reporte qué recibe como parámetro este procedimiento y qué 
hace.
Esta recibiendo como parámetro una serie de caracteres en donde solo se busca la palabra 
clave ‘lad’ y el costo mayor a 20

