* ¿En qué consiste el acceso basado en roles?Consiste en tener un sistema un poco más inteligente. El cual se va contruyendo de acuerdo a los privilegios que tenga asignado un rol y asi replicar el mismo modelo entre roles.* Investiga y describe 6 sistemas, 3 conocidos que empleen RBAC y 3 desconocidos que no, junto con su funcionamiento general.1. Blackboard – gestionar actividades académicas2. Canvas - gestionar actividades académicas3. Aprendis - gestionar actividades académicas* Beneficios y desventajas de este modelo.Ventajas- Facilidad de actualización- Realizar cambios es más sencilloDesventajas - Se vuelve más general- Servicio menos personalizado